# <center>奇安信网神云锁服务器安全管理系统隐私政策</center>
<p style="text-indent:2em">奇安信网神云锁服务器安全管理系统隐私政策（以下简称“本隐私政策”）适用于本系统中由其所有及运营方奇安信（以下简称“本公司”）提供的服务（以下简称“我们的服务”）。本公司深知用户信息对您的重要性，并将按照适用法律法规之要求保护您的用户信息安全可靠，在收集、使用您的用户信息时恪守合法、正当、必要的原则。同时，本公司承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的用户信息。</p>

<p style="text-indent:2em">本隐私政策旨在向您介绍及说明，在您使用我们服务过程中，本公司对可能收集、使用的您的用户信息的具体处理方式，因此，请在使用云锁SAAS平台的服务前，仔细阅读并了解本隐私政策的全部内容；您在同意该服务条款和/或使用（或继续使用）我们的服务时，即视为您已充分阅读并理解本隐私政策的全部内容，同意本公司按照本隐私政策收集、使用您的用户信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本隐私政策提供的各种联系方式与我们联系。</p>

## 一、	我们如何收集和使用用户信息

1. 您在云锁公有云SAAS平台创建账户时，我们需要您提供在中华人民共和国境内合法有效的手机号码或邮箱（作为账户名）、设置登录密码；您提交的该等手机号码、邮箱用于注册、绑定账户以及密码找回时接受验证码，并且均作为本公司与您指定的联系方式之一，用来接受相关业务通知（如新品上线、服务变更等）或产品、服务的宣传、推广。

2. 完成注册后，您可以进入个人信息中填写企业基本信息，包括但不限于公司信息、组织机构代码、注册资金、公司地址、主营业务及营业执照等（以届时网站页面展示为准）。您提供的上述信息，会帮助我们更了解您对于我们的服务的需求，以便有针对性的向您提供更优质的服务。

3. 您在使用我们的产品和服务过程中，本公司接收并记录的您的相关信息，包括但不限于日志信息（即您在使用我们的服务时，我们接收并记录的您使用我们的服务的情况，例如您的 IP 地址、浏览器类型、访问时间及访问网页的记录、以及检索内容等）、设备信息（例如设备型号、操作系统版本、以及设备位置信息）等；此类信息同时会用于平台账号安全检测。

4. 您在使用我们的产品和服务的过程中，可能会接收并记录您的设备信息、日志信息，以及为您提供技术支持、协助、排除使用故障时您提供的信息等。

5. 为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或云锁平台相关协议规则的情况。我们可能使用或整合您的账户信息、设备信息、软件使用信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，用于进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

6. 您在使用我们的产品和服务的过程中，本公司会通过80和443端口收集安全防护所产生的Web访问日志和防护日志、系统运行日志和防护日志。为您提供安全防护的攻击分析及结果展示及更全面的安全服务。如上述端口未开放则无法使用我们为您提供的安全分析及结果展示。

7. 我们可能会通过 Cookies 和其他相关技术收集和使用您的信息。我们使用 Cookies 的具体用途包括：
        
 1）记住您的身份。例如：Cookies 有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份。
        
 2）分析您使用我们服务的情况，以便为您提供更加周到的个性化服务，包括定制化页面、推荐等服务。
8. 征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的用户信息无需征得您的授权同意：
 
 1）与国家安全、国防安全有关的；
 
 2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
 
 3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
 
 4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您同意的；
 
 5）所收集的用户信息是您自行向社会公众公开的；
 
 6）从合法公开披露的信息中收集用户信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
 
 7）根据您的要求签订合同所必需的；
 
 8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
 
 9）为合法的新闻报道所必需的；
 
 10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
 
 11）法律法规规定的其他情形。
 
## 二、	如何保护您的用户信息

1. 我们会使用加密技术提高您的用户信息的安全性，我们会使用受信赖的保护机制防止您的用户信息遭到恶意攻击。

2. 我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的用户信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的用户信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。超出上述用户信息保存期限后，我们会对您的用户信息进行删除或匿名化处理。

3. 我们为工作人员定期举办隐私保护相关法律法规培训，以加强工作人员的隐私保护意识。

4. 请您使用复杂密码，妥善保管您的云锁平台账户及密码，避免您的用户信息泄露；因您未能保管好云锁平台账户和密码而导致的法律责任将由您全部承担。如发现您的 云锁平台账号或密码被他人非法使用或异常的情况的，您应及时通知我们，您可要求我们采取措施暂停您的云锁平台账户的登录和使用。

5. 如果不幸发生我们的物理、技术或管理防护措施遭到破坏的事件，我们会及时启动应急预案，防止安全事件扩大，按照法律法规的要求上报国家主管机关，并及时采取推送、公告等合理、有效的方式向您告知安全事件的基本情况、可能的影响、已经采取的措施或将要采取的措施等。

## 三、	如何保存您的用户信息

1. 我们在中华人民共和国境内收集和产生的用户信息将存储在中华人民共和国境内。

2. 我们仅在本政策所属目的的所必须期间和法律法规要求的时限内存储用户信息。

3. 如我们停止运营单向导入平台系统，我们将及时停止继续收集用户信息，并将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们存储的用户信息进行删除或匿名化处理。

## 四、	如何共享、转让、公开披露您的用户信息

1. 共享
 我们不会与任何公司、组织和个人共享用户信息，但以下情况除外：
 
 1）在获取您明确同意的情况下，我们会与其他方共享用户信息。
 
 2）我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享用户信息。
 
 3）在法律法规允许的范围内，为维护公司、公司的关联方或合作伙伴、您或其他全云锁用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要共享用户信息。
 
 4）在我们的关联方向您或向我们提供服务的情况下，我们可能与我们的关联公司共享用户信息。但我们仅共享必要的用户信息，且关联方对您信息的处理受本隐私政策的约束。关联公司如要改变您用户信息的处理目的，将再次征求您的授权和同意。
 
 5）除非获得您的明确授权和同意，否则我们不会与第三方广告商、应用程序开发者、开放平台或其他合作伙伴共享用户信息。我们可能会为这些合作伙伴提供汇总后的信息、匿名化后的信息或者其他不会识别到您身份的信息。
 
 6）仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能会与我们的供应商、服务提供商、顾问或代理人共享用户信息（或用户举报的短信或来电号码），以提供更好的用户服务和用户体验。这些供应商、服务提供商、顾问、代理人可能为我们提供技术基础设施服务，分析我们服务的使用方式，衡量广告和服务的有效性，提供客户服务和支付服务，进行学术研究和调查，或提供法律、财务与技术顾问服务。对我们与之共享用户信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协定，要求其按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理用户信息。
 
2. 转让
我们不会将用户信息转让给其他任何公司、组织和个人，但以下情形除外：

 1）随着公司业务的发展，我们及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或其他类似的交易。如相关交易涉及到用户信息转让，我们会要求新持有用户信息的公司、组织和个人继续受此政策约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新征得您的授权同意。
 
 2）在获得您明确同意的情形下转让，亦即获得您明确同意后，我们会向其他方转让我们已经获取的用户信息。
3. 披露
我们仅会在以下情况下，公开披露用户信息：

 1）已经获得您明确同意。
 
 2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露用户信息。
 
 3）在法律法规允许的范围内，为公司、公司的关联方或合作伙伴、您或其他云锁用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要披露用户信息。
 
 4）法律法规规定的其他情形。
 
<p style="text-indent:2em">根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的用户信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于用户信息的对外共享、转让及公开披露行为。请您知悉对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。</p>
 
## 五、如何访问、修改您的用户信息
1. 按照适用法律、法规的规定及要求，我们保障您对我们持有的您的用户信息行使以下权利：

 1）有权访问我们持有的关于您的用户信息；
 
 2）要求我们更正关于您的错误的或不准确的用户信息；
 
 3）依照适用法律法规的强制性规定要求我们删除您的用户信息。
 
2. 访问及变更（修改）您的用户信息
在您使用我们的服务的过程中，若您需要访问我们所持有的您的用户信息，或在发现我们收集、存储的您的用户信息存在错误的，你可以通过如下途径访问及更正（修改）您的信息：

 1）如果您希望访问或更正（修改）您的账户中的个人资料信息等，您可以通过 云锁平台控制台“账户信息”页面执行此类操作；
 
 2）如果您希望修改账户的安全设置、更改密码等，您可以通过云锁平台控制台“账户安全”页面执行此类操作；
3. 删除您的用户信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除您的用户信息的请求：

 1）如果我们处理您的用户信息的行为违反法律法规；
 
 2）如果我们收集、使用您的用户信息，却未征得您的同意；
 
 3）如果我们处理您的用户信息的行为严重违反了与您的约定。
 
4. 在以下情形中，按照适用法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

 1）与国家安全、国防安全直接相关的；
 
 2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
 
 3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
 
 4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
 
 5）响您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
 
 6）涉及商业秘密的。
 
<p style="text-indent:2em">若囿于上述适用法律法规的要求、以及现有技术限制或信息保护安全等合理理由无法响应您的访问、变更（修改）或删除相关信息的请求，您应当予以理解和接受。</p>
 
## 六、隐私政策的变更和修订

1. 我们的隐私政策可能会适时修订，该等修订于我们在云锁平台页面上发布后生效，并取代修订前的版本或构成本隐私政策的一部分。

2. 未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。

3. 我们会在云锁网站页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们可能会通过电子邮件发送通知，说明本隐私政策的具体变更内容。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：

 1）我们的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、处理的用户信息类型、用户信息的使用方式等；
 
 2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
 
 3）用信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
 
 4）您参与用户信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
 
 5）我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
 
 6）用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
 
4. 修订后的隐私政策在云锁平台页面上发布后，若您继续使用我们的服务，即表示同意受修订后的隐私政策的约束。

## 七、如何联系我们

<p style="text-indent:2em">如果您对我们的隐私政策及对用户信息的处理有任何疑问、意见、建议或投诉，请通过官方电话010-65014696与我们联系。一般情况下，我们会在 15 个工作日内予以答复。</p>

