云锁是服务器必备安全防护及运维管理SAAS解决方案，支持windows/linux服务器跨平台实时、批量、远程安全管理。云锁会7*24小时无间断守护业务系统，持续对企业业务系统进行学习并识别业务的风险点，通过防御模块减少风险面，在检测到未知威胁和业务资产变更时，能自动调整安全策略,帮助用户有效抵御CC攻击、SQL注入、XSS跨站攻击、溢出攻击、暴力破解、提权等黑客攻击，及病毒、木马、后门等恶意代码。发生安全事件后，云锁能自动回溯攻击过程，并形成事件分析报告，为企业提供入侵取证及攻击源分析的能力。进而形成“业务资产管理 - 风险识别 - 安全防御 - 威胁感知 - 攻击事件回溯”的一体化安全防御体系。

当前主要提供云锁使用过程中常见的一些问题及解决方法。

### 目录

 * [云锁支持的操作系统和Web中间件](q01.md) 
 * [云锁Linux版本支持的面板](q02.md)
 * [云锁收费吗？](q03.md)
 * [什么是云锁的服务端和客户端？](q04.md)
 * [安装云锁时被杀毒软件误报的问题](q05.md)
 * [云锁会否拦截蜘蛛和CDN？](q06.md)
 * [PC端提示“服务器端连接失败”可能导致的原因](q07.md)
 * [CC基本设置的含义](q08.md)
 * [云锁安装失败，无法再次安装或卸载失败时的解决方法](q09.md)
 * [云锁Windows服务器端手工卸载的方法](q10.md)
 * [云锁升级相关的问题](q11.md)
 * [云锁安装后会影响服务器、网站性能吗？](q12.md)
 * [VPS共享IP用户登录失败的问题](q13.md)
 * [云锁PC端关闭后，服务器端还会继续运行吗？](q14.md)
 * [云锁支持虚拟空间吗？](q15.md)
 * [云锁可以管理多个服务器吗？](q16.md)
 * [PC端提示“请求被过滤”的问题](q17.md)
 * [PC端提示“命令被撤销”的问题](q18.md)
 * [PC端提示“通道选择器没有找到指定通道”的问题](q19.md)
 * [卸载云锁网站无法访问的问题](q20.md)
 * [云锁安装后部分功能未生效的问题](q21.md)
 * [“敏感词过滤”出现不生效的问题](q22.md)
 * [WDCP卸载云锁后，后台登录失败的问题](q23.md)  
 * [云锁忘记九宫格密码怎么办？](q24.md)
 * [Linux安装云锁提示"Detected SElinux opening,close and then  install"的问题](q25.md) 
 * [将云锁的5555端口添加到防火墙的方法](q26.md)
 * [修改Linux服务器端的端口号的方法](q27.md)
 * [网站性能监控下为什么多了其它的域名？](q28.md)
 * [Linux密钥方式怎样登录云锁的PC端](q29.md)
 * [Linux驱动未加载的问题](q30.md)
 * [CC攻击设置高级首次访问验证通过后，以后访问还需要输入验证吗？](q31.md)
 * [ 安装Linux版本时，停在“extract compression package”无法继续安装的问题](q32.md)
 * [云锁Linux版本Nginx防护插件安装失败的问题](q33.md)
 * [云锁开启“抗CC攻击”后，网站访问一直跳转的问题](q34.md)
 * [PC端显示服务器离线的原因及解决办法](q35.md)
